曲：石黑剛、常楽寺澪
词：Soflan Daichi
翻译：_Aketa
一如晨昏交替的界线
世界迷离难辨
他人划定的 "正确"  化作裹足的边界
不知不觉  受困其中
是青是靛  何以界别  纷纷不一  终非全貌
所谓正解
大多是暂短的幻想
脱去常理支配下的规范着装
来将冲动之情解放
在想象的彼岸  渴望见证何种景象？
未曾目睹的渐变色彩
不知还将身披几重
不被饰加任何定义的未来
此后更将邂逅多少
变化不息的风景
恰是前进的证明  此刻唯有如此笃定…
[暮色微光笼罩  朦朦胧胧之中]
浅淡的自画像浮现
轻轻伸手向其探去
撼动既有边界线
光芒即是如此  唯有与万物相撞
才将色彩披覆于身
我们亦要破壳而出
踏步向外  方能初识自我之色
你我皆是独特的异类  承载独一无二的基因
在描写一本人生自传的长旅之中
人们迎来邂逅
又经别离  继而再度交融
终将化作  未闻名号之色
未曾目睹的纪实篇章
不知还能描刻几卷
无法裁下任何书页的故事
还要延续多少旅程
哪怕迷茫
也要在这浑然一体的混沌中  进退往复  执着向前
[燃我微光  照亮前方  叠彩千重  辉映华光]
向撩拨心弦的
那只手指引的方向
撼动既有边界线
又是屡次目睹的景致  仍是神似昨日的今日
就在此刻挣脱而去  如今正是迈步之时
来  乘上新生的风  只需将身躯托付
自此迎接  全新的地平
Hello -Halo-  新世界
甩下过往  迎向前方
直面扑来的逆风
腾空而起  自与大地接壤之处
纵身凌云  自掌征途
直抵万象朦胧之境
定会了然  地平线亦是幻觉
界限  正解·谬误
爱·憎  无一例外
任由自我主宰  自在定义答案
无须边界约束
向黎明曙光召唤的世界
振翼远航
即刻启程  冲破既有边界线